Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/ccl/strings/*/cclextras.po
Languages: ja, ko

source: [PackageSource]$APPNAME Content
ja: $APPNAME コンテンツ
ko: $APPNAME 콘텐츠

source: [Extensions]%(1) is already installed!
ja: %(1) はすでにインストールされています。
ko: %(1)(은)는 이미 설치되어 있습니다!

source: [ExtensionManager]%(1) is not compatible with $APPNAME!
ja: %(1) は $APPNAME に互換していません。
ko: %(1)(은)는 $APPNAME(와)과 호환되지 않습니다!

source: [TransferManager]%(1) of %(2)
ja: %(2) 中 %(1)
ko: 전체 %(2) 중의 %(1)

source: [PackageActions]Abort Uninstall
ja: アンインストールを中止
ko: 설치제거 취소

source: [PackageManager]Action Required
ja: アクションが必要です
ko: 조치 필요

source: [PackageManager]Active
ja: 有効
ko: 켜짐

source: [PackageFilter]Any
ja: いずれか
ko: 모두

source: [Command]Application
ja: アプリケーション
ko: 어플리케이션

source: [PackageFilter]Available
ja: 使用可能
ko: 사용 가능

source: [PackageManager]Available
ja: 使用可能
ko: 사용 가능

source: [PackageManager]Available Packages
ja: 利用可能なパッケージ
ko: 이용가능한 패키지

source: [BackupManager]Backup
ja: バックアップ
ko: 백업

source: [Command]Backup and Restore
ja: バックアップと復元
ko: 백업과 복원

source: [BackupManager]Backup is too large.
ja: バックアップが大きすぎます。
ko: 백업 크기가 너무 큽니다.

source: [BackupManager]Backup restored successfully.
ja: バックアップの復元が完了しました。
ko: 백업이 성공적으로 복원되었습니다.

source: [BackupManager]Backup uploaded successfully.
ja: バックアップのアップロードが完了しました。
ko: 백업이 성공적으로 업로드되었습니다.

source: [BackupManager]Backup will be restored next time you start $APPNAME.
ja: バックアップは $APPNAME の次回起動時に復元されます。
ko: 백업이 다음번 $APPNAME 실행시 복원됩니다.

source: [ExtensionManager]Built-in Extensions can not be uninstalled or updated.
ja: 内蔵拡張をアンインストールまたはアップデートできません。
ko: 내장 익스텐션은 설치제거 또는 업데이트될 수 없습니다.

source: [TransferManager]Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: [TransferManager]Canceled!
ja: キャンセルされました。
ko: 취소되었습니다.

source: [Updater]Check for Updates
ja: アップデートを確認
ko: 업데이트 확인

source: [Command]Check for Updates
ja: アップデートを確認
ko: 업데이트 확인

source: [Updater]Check for Updates failed!
ja: アップデートの確認に失敗しました。
ko: 업데이트 확인 실패!

source: [Updater]Checking version of %(1)
ja: %(1) のバージョンを確認しています
ko: %(1) 버전 확인하는 중

source: [PackageActions]Claim %(1) Product Keys
ja: %(1) プロダクトキーを要求
ko: %(1) 제품 키 사용

source: [PackageActions]Claim Product Key
ja: プロダクトキーを取得
ko: 제품 키 취득

source: [WebFS]Cloud
ja: クラウド
ko: 클라우드

source: [BackupManager]Computer
ja: コンピューター
ko: 컴퓨터

source: [PackageManager]Contains %(1) items
ja: %(1) アイテムを含む
ko: %(1) 아이템을 포함

source: [TransferManager]Copying...
ja: をコピーしています...
ko: 복사중...

source: [Updater]Current version: %(1)
ja: 現在のバージョン: %(1)
ko: 현재버전: %(1)

source: [PackageManager]Custom Installation
ja: カスタムインストール
ko: 사용자 설치

source: [BackupManager]Date & Time
ja: 日付と時刻
ko: 날자 & 시간

source: [Extensions]Developer Extension
ja: デベロッパーエクステンション
ko: 개발자 익스텐션

source: [PackageSource]Development Content
ja: 開発コンテンツ
ko: 개발 콘텐츠

source: [PackageActions]Disable
ja: 無効化
ko: 끄기

source: [PackageActions]Disable %(1) items
ja: %(1) アイテムを無効化
ko: %(1) 항목 끄기

source: [PackageActions]Disable All
ja: すべてを無効化
ko: 모두 끄기

source: [PackageActions]Disabled
ja: 無効化
ko: 꺼져있음

source: [ContentPackageManager]Do you want to continue installation anyway?
ja: インストールを続けますか？
ko: 그대로 설치를 계속하시겠습니까?

source: [ExtensionManager]Do you want to install these updates now?
ja: これらのアップデートを今すぐインストールしますか？
ko: 이 업데이트들을 지금 설치하시겠습니까?

source: [WebFS]Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드

source: [TransferManager]Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드

source: [ContentPackageManager]Download from $APPCOMPANY Account
ja: $APPCOMPANY アカウントからダウンロード
ko: $APPCOMPANY 계정에서 다운로드

source: [TransferManager]Downloading...
ja: ダウンロードしています...
ko: 다운로드하는 중...

source: [PackageActions]Enable
ja: 有効化
ko: 켜기

source: [PackageActions]Enable %(1) items
ja: %(1) アイテムを無効化
ko: %(1) 아이템 켜기

source: [PackageActions]Enable All
ja: すべてを有効化
ko: 모두 켜기

source: [PackageActions]Enabled
ja: 有効
ko: 켜짐

source: [Extensions]Extension
ja: 拡張
ko: 확장자

source: [BackupManager]Failed to create backup.
ja: バックアップの作成に失敗しました。
ko: 백업 작성에 실패했습니다.

source: [BackupManager]Failed to restore from backup.
ja: バックアップからの復元に失敗しました。
ko: 백업으로부터 복원에 실패했습니다.

source: [Extensions]Failed to uninstall %(1)!
ja: %(1) のアンインストールに失敗しました。
ko: %(1) 설치제거에 실패했습니다!

source: [BackupManager]Failed to upload backup.
ja: バックアップのアップロードに失敗しました。
ko: 백업 업로드에 실패했습니다.

source: [TransferManager]Failed!
ja: 失敗しました。
ko: 실패했습니다!

source: [PackageFilter]File Type
ja: ファイルタイプ
ko: 파일 타입

source: [PackageSorter]File Type
ja: ファイルタイプ
ko: 파일 타입

source: [TransferManager]Files are being transferred in background.
ja: ファイルはバックグラウンドで転送中です。
ko: 파일들이 백그라운드에서 전송되고 있습니다.

source: [PackageManager]Full Installation
ja: フルインストール
ko: 모두 설치

source: [GadgetManager]Gadgets
ja: ガジェット
ko: 가젯

source: [Command]Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말

source: [PackageActions]Install
ja: インストール
ko: 설치

source: [PackageActions]Install %(1) items
ja: %(1) アイテムをインストール
ko: %(1) 아이템 설치

source: [PackageActions]Install %(1) items (%(2))
ja: %(1) アイテム (%(2)) をインストール
ko: %(1) 아이템 (%(2)) 설치

source: [PackageActions]Install All
ja: すべてをｲﾝｽﾄｰﾙ
ko: 모두 설치

source: [ExtensionManager]Install Extension
ja: 拡張をインストール
ko: 익스텐션 설치

source: [FileType]Installation File
ja: インストールファイル
ko: 설치파일

source: [UnifiedPackageInstaller]Installation failed for %(1).
ja: %(1) のインストールに失敗しました。
ko: %(1)의 설치에 실패했습니다.

source: [Extensions]Installation failed!
ja: インストールに失敗しました。
ko: 설치에 실패했습니다!

source: [PackageFilter]Installed
ja: インストール済
ko: 설치됨

source: [PackageActions]Installed
ja: インストール済
ko: 설치됨

source: [PackageManager]Installed Packages
ja: インストール済みパッケージ
ko: 설치된 패키지

source: [Updater]Installed version: %(1)
ja: インストールされているバージョン: %(1)
ko: 설치된 버전: %(1)

source: [Extensions]Invalid Installation File!
ja: 無効なインストールファイルです。
ko: 유효하지 않은 설치파일입니다!

source: [ExtensionManager]Migrating Extension %(1)...
ja: 拡張 %(1) を移行しています...
ko: %(1) 익스텐션 이동중...

source: [PackageManager]Minimal Installation
ja: 最小インストール
ko: 최소 설치

source: [PackageFilter]Name
ja: 名前
ko: 이름

source: [PackageSorter]Name
ja: 名前
ko: 이름

source: [BackupManager]Never
ja: しない
ko: 사용하지 않음

source: [TransferManager]New File
ja: 新規ファイル
ko: 새 파일

source: [GadgetManager]No Gadgets installed
ja: ガジェットがインストールされていません
ko: 설치된 가젯이 없습니다.

source: [BackupManager]No backups found.
ja: バックアップが見つかりませんでした。
ko: 백업이 없습니다.

source: [Extensions]No updates found for your Extensions.
ja: ご使用の拡張に対するアップデートは見つかりませんでした。
ko: 사용 익스텐션의 업데이트가 없습니다.

source: [PackageActions]Not Installed
ja: 未インストール
ko: 설치되어 있지 않음

source: [ContentPackageManager]Not enough free disk space. %(1) are required, but only %(2) are available on the selected volume.
ja: 十分な空きディスク容量がありません。%(1) が必要ですが、選択したボリュームでは %(2) しか使用できません。
ko: 디스크 공간이 부족합니다. %(1)의 용량이 필요하지만 현재 선택된 볼륨에 %(2) 밖에 남아있지 않습니다.

source: [PackageFilter]Origin
ja: 出処
ko: 출처

source: [PackageFilter]Other
ja: その他
ko: 그 외

source: [PackageSource]Other
ja: その他
ko: 그 외

source: [Extensions]Program Extension
ja: エクステンションをプログラム
ko: 프로그램 익스텐션

source: [BackupManager]Program Settings
ja: プログラム設定
ko: 프로그램 설정

source: [PackageSource]Purchased Content
ja: 購入済みコンテンツ
ko: 구입한 콘텐츠

source: [TransferManager]Queued
ja: キュー済み
ko: 큐 등록

source: [PackageManager]Recommended Installation
ja: 推奨インストール
ko: 권장 설치

source: [Feed]Refresh
ja: 再読み込み
ko: 새로 고침

source: [TransferManager]Remove From History
ja: 履歴から削除
ko: 기록에서 제거

source: [ExtensionManager]Removing Extension %(1)...
ja: 拡張 %(1) を除去しています...
ko: 익스텐션 %(1) 제거하는 중...

source: [PackageActions]Restart
ja: 再起動
ko: 다시 시작

source: [TransferManager]Restart
ja: 再起動
ko: 다시 시작

source: [PackageActions]Restart Required
ja: 再起動が必要です
ko: 재시작 필요

source: [BackupManager]Restore
ja: 復元
ko: 복원

source: [ExtensionManager]Scanning Extensions...
ja: 拡張をスキャンしています...
ko: 익스텐션 스캔 중...

source: [PackageFilter]Search
ja: 検索
ko: 검색

source: [Extensions]Shared Extension
ja: 共有済みのエクステンション
ko: 공유된 익스텐션

source: [Extensions]Signature Verification
ja: 署名照合
ko: 서명 검사

source: [BackupManager]Size
ja: サイズ
ko: 사이즈

source: [PackageFilter]State
ja: 状態
ko: 상태

source: [PackageFilter]Tags
ja: タグ
ko: 태그

source: [Extensions]Target directory is locked by %(1).
ja: ターゲットディレクトリは %(1) によりロックされています。
ko: 타깃 디렉토리가 %(1)에 의해 잠겨 있습니다.

source: [Extensions]The installation file is not compatible with this application.
ja: インストールファイルはこのアプリケーションに互換していません。
ko: 설치 파일이 이 어플리케이션과 호환되지 않습니다.

source: [Extensions]The installation file is not compatible with this platform.
ja: インストールファイルはこのプラットフォームに互換していません。
ko: 설치 파일이 이 플랫폼과 호환되지 않습니다.

source: [UnifiedPackageInstaller]The installed content will be available next time you start $APPNAME.
ja: インストール済みコンテンツは $APPNAME の次回起動以降に使用できます。
ko: 설치된 콘텐츠는 다음번 $APPNAME 실행시 적용됩니다.

source: [Updater]The version could not be identified!
ja: バージョンを識別できませんでした。
ko: 버전을 확인할 수 없습니다!

source: [Extensions]There are updates available for your Extensions.
ja: ご使用の拡張に対するアップデートがあります。
ko: 사용 익스텐션의 업데이트가 있습니다.

source: [Updater]There is a new version available.
ja: 新しいバージョンが存在します。
ko: 새로운 버전이 있습니다.

source: [Extensions]This file does not have a valid digital signature.
ja: このファイルには有効なデジタル署名がありません。
ko: 이 파일에 유효한 디지털 서명이 없습니다.

source: [PackageFilter]Type
ja: タイプ
ko: 타입

source: [PackageSorter]Type
ja: タイプ
ko: 타입

source: [PackageActions]Uninstall
ja: アンインストール
ko: 설치 제거

source: [PackageActions]Uninstall %(1) items
ja: %(1) アイテムをアンインストール
ko: %(1) 아이템 설치제거

source: [PackageActions]Uninstall All
ja: すべてｱﾝｲﾝｽﾄｰﾙ
ko: 모두 설치 제거

source: [BackupManager]Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음

source: [PackageActions]Update
ja: 更新
ko: 업데이트

source: [PackageActions]Update %(1) items
ja: %(1) アイテムを更新
ko: %(1) 아이템 업데이트

source: [PackageActions]Update All
ja: すべて更新
ko: 모두 업데이트

source: [Updater]Update Now
ja: 今すぐアップデート
ko: 지금 업데이트

source: [PackageManager]Updates Available
ja: アップデートが利用可能です
ko: 업데이트가 있습니다.

source: [ExtensionManager]Updating Extension %(1)...
ja: 拡張 %(1) をアップデートしています...
ko: 익스텐션 %(1) 업데이트하는 중...

source: [WebFS]Upload To
ja: アップロード先
ko: 업로드 위치

source: [TransferManager]Uploading...
ja: アップロードしています...
ko: 업로드하는 중...

source: [Extensions]User Extension
ja: ユーザー拡張
ko: 사용자 익스텐션

source: [BackupManager]Version
ja: バージョン
ko: 버전

source: [Updater]View Release Notes
ja: リリースノートを表示
ko: 릴리즈 노트 보기

source: [Command]View Release Notes
ja: リリースノートを表示
ko: 릴리즈 노트 보기

source: [ExtensionManager]You need a newer version of $APPNAME.
ja: 新しいバージョンの $APPNAME が必要です。
ko: 새로운 버전의 $APPNAME(이)가 필요합니다.

source: [Updater]Your version is up-to-date.
ja: ご使用のバージョンは最新です。
ko: 현재 버전이 최신입니다.
